Witaj ponownie Chciałem pokazać kilka szybkich poleceń, które nie miały czasu, aby przejść w ostatnim
filmie.
Na przykład, jeśli chcę wyjść z tego miejsca, muszę również zmniejszyć liczbę kontenerów
i sposób, w jaki mogę to zrobić, uruchamiając dokowanie, a zamiast tego po prostu zbiegamy.
I to usunie nasze pojemniki, jeśli uruchomię Daker'a, teraz widzimy,
że działa, bo już go zbudowaliśmy.
Jednak wciąż musimy zadzwonić, aby uzyskać dostęp.
Jest jeszcze inne polecenie, które tworzy doker, a następnie bieg, o którym mówiliśmy o inteligentnym interfejsie API
mózgu, który uruchamia cały kontener.
Ale możemy też powiedzieć, że zamiast uruchamiać możemy użyć doc lub compose exec dla execute, a teraz wykonujemy polecenie
bash, że chcemy wprowadzić bash inteligentnego API mózgu.
I widzę, że nie ma pojemnika, ponieważ jeszcze go nie uruchomiłem.
Więc uruchommy to w tle, abyśmy mogli to zrobić z tego terminala.
Znowu Iran Dr. Skomponuj tworzenie gry Dharker z Dashti.
Więc stanie się to w tle.
I teraz słyszę Rona, wykonawcę inteligentnego mózgu Basha i patrzę na to.
Jestem z tyłu naszego kontenera.
Bardzo fajny.
I jest mnóstwo innych poleceń, których możesz użyć.
Mają świetną dokumentację online.
Polecam je sprawdzić.
Ale omawiasz tę znaczącą potrzebę, której naprawdę będziesz używać dzisiaj.
Do zobaczenia w następnym.
Lecz przez.